Dziennikarz: Jak Pani myśli, co jest powodem tej całej korupcji i politycznej niestabilności?
Śri Matadźi: To ignorancja, to jest ignorancja. Myślą, że mając pieniądze, czy mając
wysoką pozycję, czy znane nazwisko, będą szczęśliwi; Nie będą szczęśliwi,
tylko ich ego będzie zadowolone. Kiedy ich ego zostanie choć trochę zranione, taka osoba będzie nieszczęśliwa.
Będzie więc przechodzić od szczęścia do nieszczęścia. Ale kiedy zdobędzie
wiedzę, że to Duch jest źródłem radości, wtedy nie dba o
pieniądze, nie dba o te wszystkie rzeczy. Niczego się nie boi, żyje jak
sam pan - jest panem. Niczego nie pragnie. Ktoś, kto jest panem,
niczego nie pragnie. Na przykład, jak wiesz, pochodzę z bogatej rodziny,
Mój mąż z bogatej rodziny, jest teraz zamożny,
żyjemy bardzo wygodnie, ale mogłabym żyć na ulicy, mogłabym spać na ulicy,
ponieważ jestem jak królowa, niczego nie potrzebuję. Jeśli czegoś potrzebujesz,
to jesteś żebrakiem, w przeciwnym razie jesteś królową, prawda? Tak właśnie czuję.
Więc to jest to, to jest ta ignorancja. Kiedy zorientują się, że po prostu walczymy z naszą
ignorancją, to odpuszczą, to niedorzeczność. To niedorzeczne i wcale nie daje radości.
Twoje cnoty dają wiele radości. Jeśli wiesz o swojej czystości lub wiesz o
swojej uczciwości, lub jeśli wiesz o swojej prostolinijności, daje to wielką radość.
Czujesz się tak pewnie, tak szczęśliwie i taka osoba nigdy nie próbuje nikogo skrzywdzić, być
sarkastyczna wobec nikogo, taka osoba jest absolutnie wolna, powinnam powiedzieć, ponieważ nie ma
żadnego rodzaju ograniczeń. To wszystko są więzy, które nas krępują i stajemy się
zazdrośni, stajemy się chciwi, stajemy się pożądliwi. To wszystko niedorzeczność. Należy to po prostu
dostrzec po dotarciu do swojego Ducha, że światło pokazuje, iż to wszystko jest jak węże,
pełznące po nas, a my trzymamy się tych węży. Kiedy ludzie umierają,
wielcy ludzie, których widziałam, o których ludzie opowiadają. Do historii przechodzą jako okropni ludzie.
W historii są opisywani jako ludzie, którzy byli hipokrytami, którzy byli
okrutni, którzy byli bardzo nieustępliwi i opisuje się przeróżne tego typu rzeczy.
To, co jest autentyczne, pozostaje autentyczne. ```